В этом домашнем задании вы будете дорабатывать задание второго урока, придавая ему стили CSS.

1) Создать файл style.css, в котором будут храниться все стили вашей работы. Подключить этот файл ко всем страницам.

2) В качестве фона на всех страницах установить цвет #f8f8f8.

3) Меню сайта:
* Для всех ссылок меню задать определенный стиль (цвет текста, размер шрифта, начертание шрифта и т.д.).
* Убрать маркеры списка.

4) Страница «Подробное описание товара»:
4.1) Заголовки (Краткое описание товара, Характеристики, Подробное описание товара):
* Цвет текста – черный;
* Размер шрифта – 18px;
* Насыщенность шрифта – 400 (font-weight);
* Цвет фона – #eaeaea.

4.2) Для текста краткого описания товара:
* Цвет текста – #707070;
* Размер шрифта – 14px;
* Начертание шрифта – italic (font-style);
* Высота текста – 16px (line-height).

4.3) Для текста подробного описания товара:
* Цвет текста – #484343;
* Размер шрифта – 16px;
* Насыщенность шрифта – 400 (font-weight);
* Высота текста – 24px (line-height);
* Расположение текста – по левому краю (text-align).

4.4) Для списка внурти подраздела Характеристики товара:
* задайте списку стили, отличные от всего остального текста;
* * установите в качестве маркеров произвольные изображения.

5) Для страницы "Контакты":
* Задать значения ширины и высоты для полей ввода;
* Задать стили для текста внутри полей input (цвет текста, размер шрифта и т.д.);
* Следите за тем, чтобы на странице все выглядело гармонично, не выбирайте слишком резких цветов.

6) *Для изображений, размещенных на странице подробного описания товара, задать рамку произвольного цвета.

7) *Приветствуются самостоятельные дополнения работ в рамках пройденной темы.