Домашнее задание 
В этом домашнем задании вы будете дорабатывать задание второго урока, придавая ему стили CSS.
Создать файл style.css, в котором будут храниться все стили вашей работы. Подключить этот файл ко всем страницам.
В качестве фона на всех страницах установить цвет #f8f8f8. 
Меню сайта:
Для всех ссылок меню задать определенный стиль. (Цвет текста, размер шрифта, начертание шрифта и т.д.)
Убрать маркеры списка. 
Страница “Подробное описание товара”
Заголовки (Краткое описание товара, Характеристики, Подробное описание товара)
Цвет текста черный.
Размер шрифта 18px; 
Насыщенность шрифта 400. (font-weight);
 установите цвет фона #eaeaea;
Для текста краткого описания товар.
Цвет текста #707070;
Размер шрифта 14px.
Начертание шрифта italic. (font-style)
Высоту текста 16px (line-height);
Для текста подробного описания товара:
Цвет текста  #484343.
Размер шрифта 16px.
Насыщенность шрифта 400. (font-weight);
Высоту текста 24px (line-height);
Расположение текста по левому краю (text-align)
Для списка внурти подраздела Характеристики товара 
задайте списку стили, отличные от всего остального текста. 
*установите в качестве маркеров произвольные изображения
Странице “Контакты”:
Задать значения ширины и высоты для полей ввода. 
Задать стили для текста, внутри полей input. ( Цвет текста, размер шрифта и т.д.).
Следите за тем, чтобы на странице всё выглядело гармонично, не выбирайте слишком резких цветов. 
*Для изображений, размещенных на странице подробного описания товара, задать рамку произвольным цветом.
