1) При наведении на меню сайта цвет ссылок должен меняться на произвольный.
2) На всех страницах создать блок с классом «header», содержащий:
2.1) логотип вашего интернет магазина;
2.2) меню сайта.
3) Создать блок с классом «footer» и разместить в него содержимое футера.
4) При вводе текста в поле «Email» на странице контактной информации поменять цвет текста и цвет поля. 
5) При вводе текста в текстовые поля каждое слово должно начинаться с заглавной буквы, даже если пользователь будет вводить со строчной.
6) На странице товара каталога:
6.1) Под заголовком «технические характеристики» разместить таблицу, размером не меньше 2*3 (есть задание *);
6.2) Записать в таблицу произвольные технические характеристики вашего товара;
6.3) Если технических характеристик нет, добавьте таблицу с любыми параметрами по вашему выбору.
7) *При наведении курсора на изображения в разделе просмотра товара и подробного описания необходимо сделать так, чтобы рамка исчезала, но сама картинка при этом не смещалась. 
8) *На странице просмотра товара каталога в каждом параграфе выделить первую букву первого слова другим шрифтом и размером.
9) * Создать таблицу размером не менее 4*5.
10) * Объединить несколько ячеек как по горизонтали, так и по вертикали.
11) * Задать высоту для верхней строки таблицы, отличную от всех остальных.

Задачи со * предназначены для продвинутых учеников, которым мало сделать обычное ДЗ.